consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
marca personal o marca comercial cuál va
primero el orden de los factores no
alteran las tumbas señores si yo tuviera
que volver a comenzar probablemente lo
haría de la misma manera ojo si todavía
quisiera la exposición es muy personal
cuando yo decidí trabajar primero mi
marca personal era porque yo a las
personas que admiraba todos tenían una
marca personal que habían trabajado y yo
quería ser como ellos cuando fuera
creciendo entonces yo primero trabajé en
la marca personal vilma núñez y luego
construí convierte más acá m consultores
triunfo gran otro tantos proyectos ahora
abiertas y no es una persona es tímida
extrovertida que no quieres estar frente
a cámara está bien durante muchos años
yo amé estar detrás de cámara de piedras
del éxito de muchos proyectos que nadie
sabía quién estaba detrás en ese caso si
yo fuera tú en dos y le diría primero
una comercial y luego la personal pero
no se trata hoy en día de cuál de las
dos para mí hoy en día necesitamos las
dos porque una gran marca personal
siempre va a impulsar las ventas de una
marca comercial
como pasar de él te quiero vender al
quiero que pertenezcas a esta comunidad
este estilo de vida a este movimiento
que sólo fíjate como marca nosotros
solemos el principio cuando comenzamos
como teniendo teniendo mira la
característica mira los beneficios
tangibles de mi producto que estoy
vendiendo pero no solemos trabajar en
construir una comunidad en hacer que las
personas no digan así lo compré en esta
tienda a decir no no sabe es que esta
marca es lo máximo o sea tú no te
imaginas yo amo comprar en ella estamos
hablando que la gente le gusta
pertenecer como ese movimiento como esa
comunidad esa cartera de cliente que
tiene esa marca y podemos inspirarnos en
casos como reebok como nike que no
solamente vienen productos sino que
crean una comunidad para que corra una
comunidad para que intercambie te hacen
listas de música para acompañar la
pregunta cómo podemos pasar de compra me
pertenece a nuestra comunidad en
movimiento y te aseguro que si te
sientas una hora a darle ideas vas a
encontrar un montón de soluciones que
podrías implementar en tu negocio para
aumentar tus ventas mientras te
preocupas en únicamente por tus clientes
[Música]
como comenzar a contar historias
fácilmente en cualquier cuenta que tú
tengas de redes sociales lo primero es
hacer unas preguntas normalmente vemos
en una historia que siempre hay como un
drama y luego como un final feliz o un
final que va a continuar en este caso yo
te propongo lo siguiente porque no
cogimos problemas y soluciones o sea qué
problemas ha tenido tu negocio que es
reto ha tenido el reto tenido tu cliente
y cómo se soluciona por qué porque al
final nosotros podemos introducir el
producto pero cuando nosotros solo
hablamos de otro producto estamos yendo
al otro cliente yo yo yo nosotros
nosotros y tú que tú eres solamente una
transacción y eso es muy importante el
poder del storytelling el arte de contar
historias va de cómo nosotros a través
de inventarnos nombres y situaciones y
buscando civiles y analogías nosotros
conectamos con nuestra audiencia
explicamos temas complejos de una forma
sencilla o conectamos con nuestra
audiencia para que se sientan
identificados y sientan la necesidad de
adquirir nuestros servicios y productos
y que comienza sencillo que problemas
tenido qué problema tuvo un cliente cómo
lo solucionó y ahí ya tienes una
historia nueva que comparte
no dejes ningún formato afuera imagínate
que vas a lanzar un nuevo producto que
vas a hacer una nueva campaña cuáles son
los formatos que debes de trabajar
apunta vídeo vertical vídeo horizontal
imágenes verticales imágenes
horizontales pero sobre todo hay un
formato maravilloso que es el formato
cuadrado que necesitamos apalancar hoy
en día para poder vender lo que sea
siempre vamos a editar vídeos en los dos
formatos inclusive los tres con el
cuadrado e imágenes también recuerda que
es algo la mayoría de personas que
consumen vídeo no activan el audio esto
significa que también necesitamos
imágenes para nosotros reforzar los
mensajes que nosotros queramos hacer y
si no me crees solamente tienes que
entrar a la librería de anuncios buscar
cualquier marca que te guste y ver como
siempre hacen una mezcla así que no
dejes afuera los formatos innova
diviértete con todos ellos y aumenta tus
conversiones
cómo hacemos automatizaciones en
instagram no veis que siempre ponemos un
post mándame la palabra xy te mandé un
regalo o decimos en las historias
respóndeme con esta palabra o manda un
mensaje privado con la palabra equis y
te volvemos a dar un regalo o te
mandamos la oferta señora cojo la sembró
many many chats para mí es la
herramienta número uno en automatización
de bots en facebook y en instagram o uno
de los juanes principales de facebook
son oficiales y nos van a permitir a
nosotros a automatizar un proceso para
que para que nosotros la primera
conversación respuesta la mandemos de
forma automática y luego nosotros vamos
a intervenir como humana a nosotros
encanta utilizar esto nos está ayudando
a captar leads nosotros estamos ya
metiendo nuestra base de datos desde
integran con un par de pasos número dos
podemos darle mejores regalos incentivos
a usted y tres nos está ayudando en
ventas para mandarle esas ofertas
personalizadas por mensaje privado si
todavía no estás utilizando aquí tienes
un cupón de descuento de un mes para que
lo puedas probar
y
y más